Principales.

-centrar textos con text-align.
-quitar delineados links con text-decoration: none.
-aplicar hover al futuro footer y los productos.

-Corregir confirmar compra.
-Cuando se muestren las tarjetas, si se elige una se cargara el nro de tarjeta y fecha, para confirmarlo se debe ingresar codigo de seguridad.
-Despues de agregar al carrito se debe mostrar un mensaje aclarandolo.
-Si no esta iniciado sesion no podra agregar al carrito.
-Decorar un poco mejor el detalle producto.
-Poner carteles en admin (Agregar producto, categoria, sub,).
-Eliminar autocompletado de contraseñas de navegador en iniciar sesion, registro.
-Triger eliminar subcategoria con categoria eliminada.
-Triger eliminar producto cuando su categoria o subcategoria es dada de baja.
- Vaciar ddl cat y sub cat home cuando quitar filtros.
- Cuando se modifica perfil se debe mostrar mensaje confirmación.
- Arreglar footer iniciar sesion, registrarse, admin, reportes.
- En registrarse.aspx se debe mostrar nombre del usuario en sesion.
- Reportes Acomodar filtros.




Adicionales.

-masterpage
-Centrar footer home.aspx